Repository: signalapp/Signal-iOS
Catalog: Signal/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

# EDIT_GROUP_ERROR_CANNOT_ADD_MEMBER
source: This user can't be added to the group until they upgrade Signal.
ja: このユーザはSignalをアップグレードしていないため、グループに追加できません。
ko: 이 사용자가 Signal을 업그레이드하기 전에는 그룹에 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 此用户的 Signal 版本过低，无法加入群组。
zh_hk: 無法新增此用戶到群組直至他們更新 Signal。

# EDIT_GROUP_ERROR_INVALID_AVATAR
source: Invalid photo.
ja: 無効なアイコンです。
ko: 잘못된 사진입니다.
zh_cn: 无效照片。
zh_hk: 無效照片。

# EDIT_GROUP_UPDATE_BUTTON
source: Update
ja: アップデートする
ko: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_hk: 更新

# EDIT_GROUP_VIEW_UNSAVED_CHANGES_MESSAGE
source: Would you like to save the changes that you made to this group?
ja: このグループの設定変更を保存しますか？
ko: 이 그룹의 변경사항을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 需要保留对此群组的修改吗？
zh_hk: 你要否儲存對這群組所作的更變？

# EDIT_GROUP_VIEW_UNSAVED_CHANGES_TITLE
source: Unsaved Changes
ja: 未保存の変更
ko: 저장하지 않은 변경사항
zh_cn: 未保存的修改
zh_hk: 未儲存的變更

# EDIT_HISTORY_LABEL
source: Edit History
ja: 編集履歴
ko: 수정 기록
zh_cn: 编辑历史
zh_hk: 編輯歷史紀錄

# EDIT_ITEM_COPY_ACTION
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制
zh_hk: 複製

# EDIT_MESSAGE_SEND_MESSAGE_TOO_OLD_ERROR
source: Edits can only be applied within 24 hours from the time you sent this message.
ja: 編集は、このメッセージを送信後24時間以内のみ可能です。
ko: 메시지 수정은 발송 시간으로부터 24시간 이내에 해야 합니다.
zh_cn: 您只能在发送此消息的 24 小时以内进行编辑。
zh_hk: 編輯只能在你傳送此訊息後的 24 小時內套用。

# EMAIL_INVITE_BODY
source: Hey, Lately I've been using Signal to keep the chats on my iPhone private. I'd like you to install it too, so we can be confident that only you and I can read our messages or hear our calls. Signal is available for iPhone, Android, and Desktop. Get it here: %@ Signal works like your existing messaging app. We can send pictures and video, make calls, and start group chats. The best part is, no one else can see any of it, not even the people who make Signal! You can read more about Signal here: %@
ja: こんにちは 最近、私はiPhoneでのチャットのプライベートを保つためにSignalを使っています。よかったら、あなたにもインストールしませんか？そうすれば、他の人が私たちのメッセージを読んだり聞いたりできないので安心です。 Signalは、iPhone、Android、Desktopのどれでも使えます。ここからインストールできます： %1$@ Signalの使い方は、今使っているメッセージアプリと同じです。写真や動画も送れるし、通話やグループチャットもできます。一番すごいところは、Signalの開発者であってもユーザーのやりとりを見られないところです！ Signalの詳細についてはこちらをご覧ください：%2$@
ko: 안녕하세요. 저는 최근 들어 iPhone에서 나누는 대화를 안전하게 보호하기 위해 Signal을 사용하고 있습니다. 저와 나누는 대화와 통화를 안전하게 보호할 수 있도록 귀하의 기기에도 Signal을 설치해 주실 수 있을까요? Signal은 iPhone과 Android, 데스크톱에서 이용할 수 있습니다. %1$@에서 다운로드하세요. Signal은 기존의 메시지 앱과 동일한 방식으로 작동합니다. 사진과 동영상을 보내고, 통화하고, 그룹 대화를 나눌 수도 있죠. 무엇보다 중요한 점은 Signal을 만든 사람조차 우리가 나누는 대화를 볼 수 없다는 거예요. %2$@에서 Signal에 관해 자세히 알아보세요.
zh_cn: 嗨， 最近我在 iPhone 上用 Signal 进行加密聊天，希望你也能加入，这样我们就可以放心发消息和打电话而不用担心被别人偷听了。 Signal 可以在 iPhone、Android 和电脑上使用，这是下载链接：%1$@ Signal 和市面上的聊天软件一样，可发照片、发视频、打电话，也可以群聊。最棒的是，其他人完全无法偷看聊天内容，即便是 Signal 的创立者也看不到！ 你可以在这里了解有关 Signal 的更多信息：%2$@
zh_hk: 嘿， 我最近一直在用 Signal 來確保在 iPhone 上聊天的私密性。我希望你也能下載 Signal，我們就可以確保只有你我二人才能看到彼此的訊息，或聽到我們的電話内容。 Signal 可以在 iPhone、Android 和桌面電腦上使用。在此下載：%1$@ Signal 和你現有的通訊應用程式類似。我們可以傳送圖片和影片、撥打電話，以及群組聊天。最棒的是，所有人都看不到我們的內容，連 Signal 的創辦人都看不到！ 你可以在此了解更多有關 Signal 的詳情：%2$@

# EMAIL_INVITE_SUBJECT
source: Let's switch to Signal
ja: メッセージアプリをSignalにしましょう
ko: Signal로 옮깁시다
zh_cn: 切换到 Signal
zh_hk: 我們不如改用 Signal 吧

# EMAIL_SIGNAL_MESSAGE
source: Your device isn't configured to send email. To send a support request, set up email on your device or email support@signal.org
ja: この端末はメールを送信できるようになっていません。サポートリクエストを送るには、この端末でメールを設定するか、support@signal.org にメールしてください。
ko: 이 기기에서는 이메일을 보낼 수 있도록 설정되어 있지 않습니다. 지원 요청을 보내려면 이 기기에서 이메일을 보낼 수 있도록 설정하거나, support@signal.org 주소로 이메일을 보내주세요.
zh_cn: 您的设备没有配置邮箱来发送邮件，若要请求支援，请配置您的邮箱或直接发送邮件到 support@signal.org
zh_hk: 您的裝置尚未設定為傳送電郵。如欲傳送支援請求，請在您的裝置內設定電郵或傳送確認電郵 support@signal.org

# EMAIL_SIGNAL_TITLE
source: Email unavailable
ja: メール利用不可
ko: 이메일 이용 불가
zh_cn: 电子邮件不可用
zh_hk: 電郵不可用

# EMOJI_CATEGORY_ACTIVITIES_NAME
source: Activities
ja: アクティビティ
ko: 활동
zh_cn: 活动
zh_hk: 活動

# EMOJI_CATEGORY_ANIMALS_NAME
source: Animals & Nature
ja: 動物と自然
ko: 동물과 자연
zh_cn: 动物和自然
zh_hk: 動物及自然

# EMOJI_CATEGORY_FLAGS_NAME
source: Flags
ja: 旗
ko: 국기
zh_cn: 旗帜
zh_hk: 旗幟

# EMOJI_CATEGORY_FOOD_NAME
source: Food & Drink
ja: 食品
ko: 음식과 음료
zh_cn: 食物和饮料
zh_hk: 食物及飲品

# EMOJI_CATEGORY_OBJECTS_NAME
source: Objects
ja: オブジェクト
ko: 물체
zh_cn: 物品
zh_hk: 物件

# EMOJI_CATEGORY_ON_MESSAGE_NAME
source: This message
ja: このメッセージ
ko: 이 메시지
zh_cn: 此消息
zh_hk: 此訊息

# EMOJI_CATEGORY_RECENTS_NAME
source: Recents
ja: 最近使った絵文字
ko: 최근
zh_cn: 最近通话
zh_hk: 最近使用

# EMOJI_CATEGORY_SMILEYSANDPEOPLE_NAME
source: Smileys & People
ja: スマイリーと人々
ko: 스마일리와 사람
zh_cn: 笑脸和情感
zh_hk: 笑臉與人物

# EMOJI_CATEGORY_SYMBOLS_NAME
source: Symbols
ja: 記号
ko: 부호
zh_cn: 符号
zh_hk: 符號

# EMOJI_CATEGORY_TRAVEL_NAME
source: Travel & Places
ja: 旅と場所
ko: 여행과 장소
zh_cn: 旅行和地点
zh_hk: 旅行及地點

# EMPTY_CONTACTS_LABEL_LINE1
source: None of your contacts have Signal.
ja: 連絡先にSignalユーザはいないようです
ko: 내 연락처 중 아무도 Signal을 사용하고 있지 않습니다.
zh_cn: 暂时没有联系人使用 Signal.
zh_hk: 你的聯絡人中沒有人正在使用Signal。

# EMPTY_CONTACTS_LABEL_LINE2
source: Why don't you invite someone?
ja: 誰かを招待しませんか？
ko: 다른 사람들을 초대해보세요.
zh_cn: 为什么不邀请你的朋友?
zh_hk: 不如邀請其他人？

# END_CALL_RESPONDER_IS_BUSY
source: Busy
ja: 話し中
ko: 통화 중
zh_cn: 忙碌
zh_hk: 忙碌

# END_CALL_UNCATEGORIZED_FAILURE
source: Call failed
ja: 繋がりませんでした
ko: 통화 실패
zh_cn: 呼叫失败
zh_hk: 通話失敗

# ENTER_ACCOUNT_ENTROPY_POOL_VIEW_INCORRECT_AEP_LABEL
source: Incorrect backup key
ja: バックアップキーが正しくありません
ko: 잘못된 백업 키
zh_cn: 备份密钥不正确
zh_hk: 備份金鑰不正確

# ENTER_ACCOUNT_ENTROPY_POOL_VIEW_MALFORMED_AEP_LABEL
source: Invalid backup key
ja: バックアップキーが無効です
ko: 잘못된 백업 키
zh_cn: 备份密钥无效
zh_hk: 無效的備份金鑰

# ERROR_COULD_NOT_FORWARD_MESSAGES_1
source: Couldn't forward message.
ja: メッセージを転送できませんでした
ko: 메시지를 전달하지 못했습니다.
zh_cn: 无法转发消息
zh_hk: 訊息無法轉寄。

# ERROR_COULD_NOT_FORWARD_MESSAGES_MISSING_1
source: Couldn't forward message because it is no longer available.
ja: すでにメッセージがないため、転送できませんでした。
ko: 메시지를 더는 사용할 수 없어 전달하지 못했습니다.
zh_cn: 无法转发消息，因为此消息已不可用。
zh_hk: 訊息已不復存在，故無法轉寄。

# ERROR_COULD_NOT_FORWARD_MESSAGES_MISSING_N
source: Couldn't forward messages because they're no longer available.
ja: すでにメッセージがないため、転送できませんでした。
ko: 메시지를 더는 사용할 수 없어 전달하지 못했습니다.
zh_cn: 无法转发消息，因为消息已不可用。
zh_hk: 訊息已不復存在，故無法轉寄。

# ERROR_COULD_NOT_FORWARD_MESSAGES_N
source: Couldn't forward messages
ja: メッセージを転送できませんでした
ko: 메시지를 전달하지 못했습니다.
zh_cn: 无法转发消息
zh_hk: 訊息無法轉寄

# ERROR_DESCRIPTION_CLIENT_SENDING_FAILURE
source: Failed to send message.
ja: メッセージの送信に失敗しました。
ko: 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 未能发送消息。
zh_hk: 無法傳送訊息。

# ERROR_DESCRIPTION_COULD_NOT_LAUNCH_EMAIL
source: Failed to open email app
ja: メールアプリを開けませんでした
ko: 이메일 앱 열 수 없음
zh_cn: 无法打开邮箱应用
zh_hk: 無法開啟電郵程式

# ERROR_DESCRIPTION_INVALID_SUPPORT_EMAIL
source: Could not create support request
ja: サポートリクエストを作成できませんでした
ko: 지원 요청 만들 수 없음
zh_cn: 无法创建支援请求
zh_hk: 無法建立支援請求

# ERROR_DESCRIPTION_LOG_UPLOAD_FAILED
source: Failed to upload logs.
ja: ログをアップロードできませんでした。
ko: 로그 업로드에 실패했습니다.
zh_cn: 无法上传日志。
zh_hk: 上載日誌時失敗。

# ERROR_DESCRIPTION_MESSAGE_SEND_FAILED_DUE_TO_BLOCK_LIST
source: Failed to message user because you blocked them.
ja: このユーザーをブロックしているため、メッセージを送信できませんでした。
ko: 내가 차단한 사용자에게는 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 无法向已屏蔽的用户发送消息。
zh_hk: 此用戶已被你封鎖，因而無法傳送訊息。

# ERROR_DESCRIPTION_NO_VALID_RECIPIENTS
source: Message send failed due to a lack of valid recipients.
ja: 宛先が正しくないため、メッセージ送信に失敗しました。
ko: 올바른 수신자가 없어 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 缺少有效接收人，消息发送失败。
zh_hk: 沒有有效的接收者，無法傳送訊息。

# ERROR_DESCRIPTION_REQUEST_FAILED
source: Network request failed.
ja: ネットワーク要求が失敗しました。
ko: 네트워크 요청에 실패했습니다.
zh_cn: 网络请求失败。
zh_hk: 網絡請求失敗。

# ERROR_DESCRIPTION_REQUEST_TIMED_OUT
source: Network request timed out.
ja: ネットワーク要求がタイムアウトしました。
ko: 네트워크 요청 시간이 초과되었습니다.
zh_cn: 网络请求超时。
zh_hk: 網絡請求超時。

# ERROR_DESCRIPTION_RESPONSE_FAILED
source: Invalid response from service.
ja: サービスから無効な応答がありました。
ko: 서비스에서 잘못된 응답을 받았습니다.
zh_cn: 服务返回无效响应。
zh_hk: 伺服器響應無效。

# ERROR_DESCRIPTION_SERVER_FAILURE
source: Server Error. Please try again later.
ja: サーバにエラーが発生しました。あとで再度試してください。
ko: 서버에서 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 服务器出错。请稍候重试。
zh_hk: 伺服器出錯。請稍後再試。

# ERROR_DESCRIPTION_SUSPECTED_SPAM
source: Server requires user verification before sending the message.
ja: サーバはメッセージの送信前にユーザ認証を要求しています。
ko: 서버에서는 메시지를 보내기 전에 사용자 확인이 필요합니다.
zh_cn: 在发送消息之前，服务器要求用户验证。
zh_hk: 伺服器要求使用者驗證才可傳送訊息。

# ERROR_DESCRIPTION_UNKNOWN_ERROR
source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生了未知错误。
zh_hk: 發生未知錯誤。

# ERROR_DESCRIPTION_UNREGISTERED_RECIPIENT
source: Couldn’t send message because this person is no longer using Signal.
ja: この相手はSignalユーザーではなくなったので、メッセージを送信できませんでした。
ko: 해당 사용자가 더 이상 Signal을 사용하지 않아 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 无法发送消息，因为该用户已不再使用 Signal。
zh_hk: 無法傳送訊息，因為此人不再使用 Signal。

# ERROR_MESSAGE_ATTACHMENT_UPLOAD_FAILED
source: Attachment upload failed.
ja: 添付ファイルのアップロードに失敗しました。
ko: 첨부 파일 업로드에 실패했습니다.
zh_cn: 附件上传失败。
zh_hk: 無法上載附件。

# ERROR_MESSAGE_DECRYPTION_FAILURE
source: A message from %@ could not be delivered
ja: %1$@ からのメッセージを配送できませんでした
ko: %1$@ 님이 보낸 메시지를 받지 못했습니다.
zh_cn: %1$@的消息无法送达
zh_hk: 來自 %1$@ 的一則訊息無法送達

# ERROR_MESSAGE_DECRYPTION_FAILURE_UNKNOWN_SENDER
source: A message could not be delivered
ja: メッセージを配送できませんでした
ko: 메시지를 받지 못했습니다.
zh_cn: 消息无法送达
zh_hk: 一則訊息無法送達

# ERROR_MESSAGE_DUPLICATE_MESSAGE
source: Received a duplicate message.
ja: 重複したメッセージを受信しました。
ko: 중복된 메시지를 받았습니다.
zh_cn: 收到了一条重复的消息。
zh_hk: 收到了一個重複的訊息。

# ERROR_MESSAGE_INVALID_KEY_EXCEPTION
source: The recipient's key is not valid.
ja: 宛先のキーが無効です。
ko: 수신자의 키가 유효하지 않습니다.
zh_cn: 对方的密钥无效。
zh_hk: 接收者的金鑰無效。

# ERROR_MESSAGE_INVALID_MESSAGE
source: Received message was out of sync.
ja: 受信したメッセージが同期していませんでした。
ko: 받은 메시지가 동기화되지 않았습니다.
zh_cn: 收到的消息已损坏。
zh_hk: 收到的訊息沒有被同步。

# ERROR_MESSAGE_INVALID_VERSION
source: Received a message that is not compatible with this version.
ja: このバージョンと互換性のないメッセージを受信しました。
ko: 이 버전과 호환되지 않는 메시지를 받았습니다.
zh_cn: 收到了一条不兼容此版本软件的消息。
zh_hk: 收到了一個與當前版本不相容的訊息。

# ERROR_MESSAGE_NO_SESSION
source: No available session for contact.
ja: この連絡先とのセッションはありません。
ko: 연락 가능한 세션이 없습니다.
zh_cn: 没有对方可用的会话。
zh_hk: 沒有可用的對話以聯絡。

# ERROR_MESSAGE_NON_BLOCKING_IDENTITY_CHANGE
source: Safety number changed.
ja: 安全番号が変わりました。
ko: 안전 번호가 변경되었습니다.
zh_cn: 安全码已经改变.
zh_hk: 安全碼已變更。

# ERROR_MESSAGE_NON_BLOCKING_IDENTITY_CHANGE_FORMAT
source: Your safety number with %@ has changed.
ja: %1$@ に対する安全番号が変わりました。
ko: %1$@ 님과의 안전 번호가 변경되었습니다.
zh_cn: 您与%1$@的安全码已经改变。
zh_hk: 你與%1$@的安全碼已變更。

# ERROR_MESSAGE_SESSION_REFRESH
source: Chat session refreshed
ja: セッションが更新されました
ko: 대화 세션을 새로 고침
zh_cn: 聊天会话已刷新
zh_hk: 聊天工作階段已重新整理

# ERROR_MESSAGE_UNKNOWN_ERROR
source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生未知错误。
zh_hk: 發生未知錯誤。

# ERROR_MESSAGE_WRONG_TRUSTED_IDENTITY_KEY
source: Safety number changed.
ja: 安全番号が変わりました。
ko: 안전 번호가 변경되었습니다.
zh_cn: 安全码已改变。
zh_hk: 安全碼已變更。

# ERROR_NETWORK_FAILURE
source: Network Error
ja: ネットワークエラー
ko: 네트워크 오류
zh_cn: 网络错误
zh_hk: 網路出錯。

# ERROR_NOTIFICATION_MESSAGE_FORMAT
source: Please help us improve Signal by reporting this error along with debug logs from your device to support@signal.org; %@
ja: このエラーとあなたの端末のデバッグログを support@signal.org に報告して、Signalの改善にご協力ください; %1$@
ko: 장치의 디버그 로그와 함께 support@signal.org에 이 오류(%1$@)를 보고하여 Signal 서비스를 개선할 수 있도록 도와주세요.
zh_cn: 请帮助我们优化 Signal 吧：向 support@signal.org 举报此错误并附上您设备上的调试日志；%1$@
zh_hk: 為協助我們改進 Signal，敬請附上由您的裝置產生的除錯記錄檔，並將此錯誤報告給 support@signal.org；%1$@

# ERROR_NOTIFICATION_TITLE
source: Signal Beta: An error occurred
ja: Signal Beta: エラーが発生しました
ko: Signal 베타: 오류 발생
zh_cn: Signal 测试版：发生错误
zh_hk: Signal 測試版：發生錯誤

# ERROR_SENDING_DELINKED
source: Your device is no longer linked. Please re-link to send further messages.
ja: この端末はもうリンクされていません。メッセージを送信するには、リンクし直してください。
ko: 내 기기의 연결이 끊겼습니다. 메시지를 보내려면 다시 연결해주세요.
zh_cn: 您的设备处于未关联状态。请重新关联以继续发送消息。
zh_hk: 您的裝置連結失效。請重新連結以傳送更多訊息。

# ERROR_SENDING_DEREGISTERED
source: Your device is no longer registered. Please re-register to send further messages.
ja: この端末はもう登録されていません。メッセージを送信するには、再登録してください。
ko: 내 기기의 등록이 해제되었습니다. 메시지를 보내려면 다시 등록해주세요.
zh_cn: 您的设备处于未注册状态。请重新注册以继续发送消息。
zh_hk: 您的裝置登記失效。請重新連結以傳送更多訊息。

# ERROR_SENDING_EXPIRED
source: Your version of Signal has expired. Please update to send further messages.
ja: このバージョンのSignalは期限が切れています。メッセージを送信するには、アップデートしてください。
ko: 설치된 Signal 버전이 만료되었습니다. 메시지를 보내려면 최신 버전으로 업데이트하세요.
zh_cn: 您的 Signal 版本已过期，请升级到最新版本以继续发送消息。
zh_hk: 您的 Signal 版本已過期。請更新以傳送訊息。

# ERROR_UNREGISTERED_USER_FORMAT
source: Unregistered User: %@
ja: 未登録ユーザ: %1$@
ko: 등록되지 않은 사용자: %1$@
zh_cn: 用户未注册：%1$@
zh_hk: 未登記使用者：%1$@

source: Exit Change Number
ja: 番号の変更を終了する
ko: 번호 변경 종료
zh_cn: 退出更改号码
zh_hk: 離開變更號碼

# EXIT_REREGISTRATION
source: Exit Registration
ja: 登録を終了する
ko: 등록 종료
zh_cn: 退出注册
zh_hk: 離開註冊

# EXPIRATION_ERROR
source: This version of Signal has expired. Update to send and receive messages.
ja: このバージョンの Signal は期限が切れています。メッセージを送受信するには、アップデートしてください。
ko: 이 Signal 버전은 만료되었습니다. 메시지를 주고받으려면 업데이트하세요.
zh_cn: 此 Signal 版本已过期，请升级到更新版本以继续收发消息。
zh_hk: 此版本的 Signal 已過期。立即更新以傳送和接收訊息。

# EXPIRATION_WARNING_ACTION_TITLE
source: Update Now
ja: アップデートする
ko: 지금 업데이트하세요.
zh_cn: 立即升级
zh_hk: 立即更新

# EXPIRATION_WARNING_SOON
source: This version of Signal will expire on %1$@. Update to keep messaging.
ja: このバージョンの Signal は、%1$@に期限が切れます。アップデートするとメッセージの送受信を継続できます。
ko: 이 Signal 버전은 %1$@에 만료됩니다. 업데이트하여 계속 메시지를 주고받으세요.
zh_cn: 此 Signal 版本将于 %1$@过期，请更新到更新版本以继续收发消息。
zh_hk: 此版本的 Signal 將於 %1$@ 天後過期。請更新以繼續收發訊息。

# EXPIRATION_WARNING_TODAY
source: This version of Signal will expire today. Update to keep messaging.
ja: このバージョンの Signal は、今日で期限が切れます。アップデートするとメッセージの送受信を継続できます。
ko: 이 Signal 버전은 오늘 만료됩니다. 업데이트하여 계속 메시지를 주고받으세요.
zh_cn: 此 Signal 版本将在今天过期，请更新到更新版本以继续收发消息。
zh_hk: 此版本的 Signal 將於今天到期。請更新以繼續收發訊息。

# FAILED_SENDING_BECAUSE_INVALID_KEY_SIGNATURE
source: Couldn't send message because %@ needs to update and open Signal.
ja: %1$@ がSignalを更新して開く必要があるため、メッセージを送信できませんでした。
ko: 메시지를 전송하지 못했습니다. %1$@님이 Signal을 업데이트한 후 다시 열어야 합니다.
zh_cn: 无法发送消息，因为%1$@需要更新和打开 Signal。
zh_hk: 無法傳送訊息，因為 %1$@ 需要更新並開啟 Signal。

# FAILED_SENDING_BECAUSE_RATE_LIMIT
source: Too many failures with this contact. Please try again later.
ja: この連絡先で多数のエラーが起きました。あとで再度試してください。
ko: 이 연락처에서 너무 많은 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 与此联系人通信时发生大量错误，请稍后再试。
zh_hk: 與該聯絡人對話時失敗次數過多。請稍後再試。

# FAILED_SENDING_BECAUSE_UNTRUSTED_IDENTITY_KEY
source: Your safety number with %@ has recently changed. You may wish to verify before sending this message again.
ja: %1$@ に対する安全番号が変更されました。このメッセージを再送する前に、検証した方が良いかもしれません。
ko: %1$@ 님과의 안전 번호가 최근 변경되었습니다. 메시지를 보내기 전 안전 번호를 검증해보세요.
zh_cn: 您与%1$@的安全码已改变，建议您验证新安全码后再发送此消息。
zh_hk: 您與 %1$@ 的安全碼近期已更改。建議您驗證新安全碼後，再傳送此訊息。

# FAILED_TO_REDEEM_BADGE_RECEIVED_AFTER_DONATION_FROM_A_FRIEND_BODY
source: Your donation couldn’t be redeemed. Check your connection and try again.
ja: 寄付を引き換えることができませんでした。インターネット接続を確認して再度試してください。
ko: 기부를 사용할 수 없습니다. 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 您的捐款徽章无法领取。请检查您的网络连接并重试。
zh_hk: 無法兌換你的捐款。請檢查網路連線，然後再試一次。

# FAILED_TO_REDEEM_BADGE_RECEIVED_AFTER_DONATION_FROM_A_FRIEND_TITLE
source: Couldn’t Redeem Donation
ja: 寄付を引き換えることができませんでした
ko: 기부를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法领取捐款徽章
zh_hk: 無法兌換捐款

# FAILED_VERIFICATION_TITLE
source: Failed to Verify Safety Number!
ja: 安全番号を検証できませんでした！
ko: 안전 번호 검증 실패!
zh_cn: 验证安全码失败!
zh_hk: 無法驗證安全碼！

# FEATURED_BADGE_SECTION_HEADER
source: Select a Badge
ja: バッジを選択してください
ko: 배지 선택
zh_cn: 选择一个徽章
zh_hk: 請選擇一個徽章

# FEATURED_BADGE_SETTINGS_TITLE
source: Featured Badge
ja: 表示するバッジ
ko: 프로필 배지
zh_cn: 精选徽章
zh_hk: 特色徽章

# FILE_UNAVAILABLE_FOOTER
source: File not available
ja: ファイルがダウンロードできません
ko: 파일을 사용할 수 없음
zh_cn: 文件不可用
zh_hk: 無法取得檔案

# FILE_UNAVAILABLE_SHEET_MESSAGE
source: This file was not transferred from your phone when this device was linked. Files and media older than 45 days at the time of device linking can not be synced.
ja: この端末をリンクしたとき、このファイルはスマートフォンから移行されませんでした。端末をリンクした時点で45日以上経過したファイルとメディアは同期できません。
ko: 이 기기를 연결한 상태로 이 파일을 휴대폰에서 전송할 수 없습니다. 기기 연결 시점에 45일보다 오래된 파일과 미디어는 동기화할 수 없습니다.
zh_cn: 此设备链接时，此文件未从您的手机转移。设备链接时已存在超过 45 天的文件和媒体无法同步。
zh_hk: 連結此裝置時，此檔案未從你的手機轉移過來。當裝置連結時，超過 45 天的檔案和媒體無法同步。

# FILE_UNAVAILABLE_SHEET_TITLE
source: File Not Available
ja: ファイルがダウンロードできません
ko: 파일을 사용할 수 없음
zh_cn: 文件不可用
zh_hk: 無法取得檔案

# FIND_ACCOUNT_INFO_SHEET_BODY
source: Look for your IBAN at the top of your bank statement. IBAN numbers contain up to 34 characters. The name you enter should match your full name on your bank account. Contact your bank for more information.
ja: 銀行取引明細書の上部に記載されたIBANをご確認ください。IBAN番号は最大34文字で構成されています。銀行口座の名義と同一の氏名を入力してください。詳細については、銀行までお問い合わせください。
ko: 은행 입출금 내역서 상단에 있는 IBAN을 찾으세요. IBAN 번호는 최대 34자로 구성됩니다. 입력한 이름이 은행 계좌상의 전체 이름과 일치해야 합니다. 더 자세한 정보는 은행에 문의하세요.
zh_cn: 您可以在您的银行对账单顶部查看您的 IBAN。IBAN 号码至多包含 34 个字符。您输入的名称须与您银行账户上的名称一致。如需了解更多信息，请联系您的银行。
zh_hk: 在銀行結帳單頂端查找你的 IBAN。IBAN 號碼包含最多 34 個字元。 你輸入的姓名應與你銀行帳戶上的全名相符。請聯絡你的銀行了解詳情。

# FIND_ACCOUNT_INFO_SHEET_TITLE
source: Find Your Account Information
ja: アカウント情報を確認する
ko: 계좌 정보를 찾으세요
zh_cn: 查找您的账户信息
zh_hk: 搜尋你的帳戶資料

# FIND_BY_USERNAME_FOOTER
source: Enter a username followed by a dot and its set of numbers.
ja: ユーザーネームの後ろに「.（ドット）」と、対になる数字を入力してください。
ko: 사용자 이름 뒤에 마침표와 해당 세트 번호를 입력하세요.
zh_cn: 请输入带有一个点和一组匹配数字的用户名。
zh_hk: 輸入用戶名稱，後面跟著一個點及其配對數字。

# FIND_BY_USERNAME_PLACEHOLDER
source: Username
ja: ユーザーネーム
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_hk: 用戶名稱

# FIND_BY_USERNAME_SCAN_QR_CODE_BUTTON
source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン
ko: QR 코드 스캔
zh_cn: 扫描二维码
zh_hk: 掃描二維碼

# FIND_BY_USERNAME_TITLE
source: Find by Username
ja: ユーザーネームで検索
ko: 사용자 이름으로 검색
zh_cn: 按用户名查找
zh_hk: 以用戶名稱搜尋

# FINGERPRINT_SCAN_VERIFY_BUTTON
source: Mark as Verified
ja: 検証済みにする
ko: 검증으로 표시
zh_cn: 标记为已验证
zh_hk: 標記為已驗證

# FINGERPRINT_SHRED_KEYMATERIAL_BUTTON
source: Reset Session
ja: セッションをリセット
ko: 세션 초기화
zh_cn: 重置会话
zh_hk: 重置工作階段

# FINISH_GROUP_CREATION_LABEL
source: Finish creating group
ja: グループ作成を完了する
ko: 그룹 만들기 완료
zh_cn: 完成群组创建
zh_hk: 完成建立群組

# FLIP_CAMERA_BUTTON_MOVED_TO_PIP_TOOLTIP
source: Flip Camera has been moved here, tap your video to try it out
ja: カメラアイコンがここへ移動しました。画面をタップして試してみてください
ko: 카메라 전환이 여기로 이동했습니다. 영상을 탭하여 사용해 보세요.
zh_cn: 翻转摄像头功能移到了这里，赶快点击你的视频试试吧
zh_hk: 「切換鏡頭」已移動到此處，點一下你的影片來嘗試

# FORWARD_MESSAGE_FIRST_FORWARD_MESSAGE
source: Forwarded messages are now sent immediately.
ja: 転送メッセージがすぐに送信されるようになりました。
ko: 이제 전달하는 메시지를 바로 보냅니다.
zh_cn: 转发的消息现在将立即发送。
zh_hk: 訊息轉寄現將立即傳送。

# FORWARD_MESSAGE_FIRST_FORWARD_TITLE
source: Faster Forwards
ja: より速い転送
ko: 더 빠른 전달
zh_cn: 快捷转发
zh_hk: 轉寄更快速

# FORWARD_MESSAGE_MESSAGES_SENT_1
source: Message sent
ja: メッセージを送信しました
ko: 메시지 보냄
zh_cn: 消息已发送
zh_hk: 訊息已傳送

# FORWARD_MESSAGE_MESSAGES_SENT_N
source: Messages sent
ja: メッセージを送信しました
ko: 메시지 보냄
zh_cn: 消息已发送
zh_hk: 訊息已傳送

# FORWARD_MESSAGE_TEXT_PLACEHOLDER
source: Add a message
ja: メッセージを追加してください
ko: 메시지 추가
zh_cn: 添加消息
zh_hk: 新增訊息

# FORWARD_MESSAGE_TITLE
source: Forward To
ja: 転送先
ko: 전달 대상
zh_cn: 转发给
zh_hk: 轉寄給

# GALLERY_TILES_LOADING_MORE_RECENT_LABEL
source: Loading Newer Media…
ja: 新しいメディアを読み込んでいます…
ko: 새로운 미디어 불러오는 중…
zh_cn: 正在加载新媒体……
zh_hk: 正在載入新的媒體……

# GALLERY_TILES_LOADING_OLDER_LABEL
source: Loading Older Media…
ja: 古いメディアを読み込んでいます…
ko: 오래된 미디어 불러오는 중…
zh_cn: 正在加载较早的媒体……
zh_hk: 正在載入較舊的媒體……

# GENERIC_ATTACHMENT_LABEL
source: Attachment
ja: 添付ファイル
ko: 첨부 파일
zh_cn: 附件
zh_hk: 附件

# GENERIC_INCOMING_MESSAGE_NOTIFICATION
source: New Message!
ja: 新着メッセージ！
ko: 새 메시지
zh_cn: 新消息！
zh_hk: 新訊息！

# GET_STARTED_BANNER_TITLE
source: Get started
ja: 始めましょう
ko: 시작
zh_cn: 开始
zh_hk: 開始

# GET_STARTED_CARD_APPEARANCE
source: Appearance
ja: 外観
ko: 디자인
zh_cn: 外观
zh_hk: 外觀

# GET_STARTED_CARD_AVATAR_BUILDER
source: Add Photo
ja: 画像を追加する
ko: 사진 추가
zh_cn: 添加照片
zh_hk: 新增相片

# GET_STARTED_CARD_INVITE_FRIENDS
source: Invite friends
ja: 友達を招待する
ko: 친구 초대
zh_cn: 邀请好友
zh_hk: 邀請好友

# GET_STARTED_CARD_NEW_GROUP
source: New group
ja: 新規グループ
ko: 새 그룹
zh_cn: 新建群组
zh_hk: 建立新群組

# GIF_PICKER_ERROR_FETCH_FAILURE
source: Failed to fetch the requested GIF. Please verify you are online.
ja: GIFの取り込みに失敗しました。インターネット接続を確認してください。
ko: 요청한 GIF를 받아올 수 없습니다. 인터넷에 연결되어 있는지 확인하세요.
zh_cn: 无法读取所请求的 GIF。请确认您是否处于在线状态。
zh_hk: 無法獲取所請求的 GIF。請確認您是否在線。

# GIF_PICKER_ERROR_GENERIC
source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生了未知错误。
zh_hk: 發生未知錯誤。

# GIF_PICKER_FAILURE_ALERT_TITLE
source: Unable to Choose GIF
ja: GIFを選択できません
ko: GIF를 선택할 수 없음
zh_cn: 无法选择 GIF
zh_hk: 無法選取 GIF

# GIF_PICKER_VIEW_TITLE
source: GIF Search
ja: GIF検索
ko: GIF 검색
zh_cn: GIF 查找
zh_hk: GIF 搜尋

# GIF_VIEW_SEARCH_ERROR
source: Error. Tap to Retry.
ja: エラーが発生しました。タップして再度試してください。
ko: 오류가 발생했습니다. 탭하면 다시 시도합니다.
zh_cn: 错误。点击重试。
zh_hk: 出錯。按一下以重試。

# GIF_VIEW_SEARCH_NO_RESULTS
source: No Results
ja: 該当なし
ko: 결과 없음
zh_cn: 无结果
zh_hk: 查無結果

# GIF_VIEW_SEARCH_PLACEHOLDER_TEXT
source: Enter your search
ja: 検索
ko: 검색어 입력
zh_cn: 输入您的搜索词
zh_hk: 請輸入您的搜尋字詞。

# GO_TO_SETTINGS_BUTTON
source: Go to Settings
ja: 設定へ
ko: 설정으로 이동
zh_cn: 打开设置
zh_hk: 前往設定

# GROUP_ACCESS_ATTRIBUTES_UPDATED_BY_LOCAL_USER_FORMAT
source: You changed who can edit group info to “%@”.
ja: グループ情報を編集できるユーザーを「%1$@」に変更しました。
ko: 그룹 정보를 수정할 수 있는 사람을 '%1$@'(으)로 변경했습니다.
zh_cn: 您已将谁能编辑群组信息更改为“%1$@”。
zh_hk: 你已將可編輯群組資訊的人變更為「%1$@」。

# GROUP_ACCESS_ATTRIBUTES_UPDATED_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %1$@ changed who can edit group info to “%2$@”.
ja: %1$@ が、グループ情報を編集できるユーザーを「%2$@」に変更しました。
ko: %1$@ 님이 그룹 정보를 수정할 수 있는 사람을 '%2$@'(으)로 변경했습니다.
zh_cn: %1$@已将谁能编辑群组信息更改为“%2$@”。
zh_hk: %1$@ 已將可編輯群組資訊的人變更為「%2$@」。

# GROUP_ACCESS_ATTRIBUTES_UPDATED_FORMAT
source: Group info can be changed by “%@”.
ja: 「%1$@」はグループ情報を変更できます。
ko: 이제 '%1$@'이(가) 그룹 정보를 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 群组信息可以由“%1$@”更改。
zh_hk: 群組資訊可被「%1$@」更改。

# GROUP_ACCESS_LEVEL_ADMINISTRATORS
source: Admins Only
ja: 管理者のみ
ko: 관리자 전용
zh_cn: 仅限管理员
zh_hk: 只有管理員

# GROUP_ACCESS_LEVEL_ANY
source: Any User
ja: 全てのユーザ
ko: 모든 사용자
zh_cn: 任何人
zh_hk: 任何使用者

# GROUP_ACCESS_LEVEL_MEMBER
source: All Members
ja: 全てのメンバー
ko: 모든 멤버
zh_cn: 全部成员
zh_hk: 所有成員

# GROUP_ACCESS_LEVEL_UNKNOWN
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_hk: 未知

# GROUP_ACCESS_LEVEL_UNSATISFIABLE
source: Disabled
ja: 無効
ko: 꺼짐
zh_cn: 已禁用
zh_hk: 已停用

# GROUP_ACCESS_MEMBERS_UPDATED_BY_LOCAL_USER_FORMAT
source: You changed who can edit group membership to “%@”.
ja: グループメンバーを編集できるユーザーを「%1$@」に変更しました。
ko: 그룹 멤버십을 수정할 수 있는 사람을 '%1$@'(으)로 변경했습니다.
zh_cn: 您已将谁能编辑群组成员身份更改为“%1$@”。
zh_hk: 你已將可編輯群組成員的人變更為「%1$@」。

# GROUP_ACCESS_MEMBERS_UPDATED_BY_REMOTE_USER_FORMAT
source: %1$@ changed who can edit group membership to “%2$@”.
ja: %1$@ がグループメンバーを編集できるユーザーを「%2$@」に変更しました。
ko: %1$@ 님이 그룹 멤버십을 수정할 수 있는 사람을 '%2$@'(으)로 변경했습니다.
zh_cn: %1$@已将谁能编辑群组成员身份更改为“%2$@”。
zh_hk: %1$@ 已將可編輯群組成員的人變更為「%2$@」。

# GROUP_ACCESS_MEMBERS_UPDATED_FORMAT
source: Group membership can be changed by “%@”.
ja: 「%1$@」はグループメンバーを変更できます。
ko: 이제 '%1$@'이(가) 그룹 멤버십을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 群组成员身份可以由“%1$@”更改。
zh_hk: 群組成員可被「%1$@」更改。

# GROUP_ADMIN_ONLY_WARNING
source: Only admins can change this option.
ja: 管理者のみがこの設定を変更できます。
ko: 관리자만 이 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 只有管理员才能改变此选项。
zh_hk: 僅有管理員才能更改此選項。

# GROUP_CALL_BLOCKED_ALERT_MESSAGE
source: You won’t receive their audio or video and they won’t receive yours.
ja: 音声や映像の送受信を行いません。
ko: 음성 또는 영상 통화를 더 이상 수신하지 않으며 차단된 사람도 나의 통화를 수신할 수 없습니다.
zh_cn: 您与他们之间将无法收到对方的音频或视频。
zh_hk: 您與他們將不會收到對方的音訊或影片。

# GROUP_CALL_BLOCKED_ALERT_TITLE_FORMAT
source: %@ is blocked
ja: %1$@ はブロックされました
ko: %1$@ 님을 차단함
zh_cn: %1$@已被屏蔽
zh_hk: %1$@ 已被封鎖

# GROUP_CALL_BLOCKED_BY_ANNOUNCEMENT_ONLY_MESSAGE
source: Only admins of this group can start a call.
ja: グループ管理者のみが通話を開始できます。
ko: 이 그룹의 관리자만 통화를 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 只有该群组的管理员可发起通话。
zh_hk: 只有此群組的管理員可以開始通話。

# GROUP_CALL_BLOCKED_BY_ANNOUNCEMENT_ONLY_TITLE
source: Can’t Start Group Call
ja: グループ通話を開始できません
ko: 그룹 통화를 시작할 수 없음
zh_cn: 无法发起群组聊天
zh_hk: 不得開始群組通話

# GROUP_CALL_BLOCKED_USER_FORMAT
source: %@ is blocked
ja: %1$@ はブロックされました
ko: %1$@ 님을 차단함
zh_cn: %1$@已被屏蔽
zh_hk: %1$@ 已被封鎖

# GROUP_CALL_CONTINUE_BUTTON
source: Continue Call
ja: 通話を続ける
ko: 계속 전화
zh_cn: 继续通话
zh_hk: 繼續通話

# GROUP_CALL_ENDED_MESSAGE
source: The group call has ended
ja: グループ通話が終了しました
ko: 그룹 통화가 종료됨
zh_cn: 群组通话已结束
zh_hk: 群組通話已結束

# GROUP_CALL_ERROR_DETAILS
source: More Info
ja: 詳細
ko: 자세한 정보
zh_cn: 更多信息
zh_hk: 更多資訊
